无家可归 的 女 骑士 从现 代日 本 转到 异 界。
为了帮 的时 间， 莉薇
亚只 身对 抗叛 军 的追 ，双方 爆发 了一 场激 烈
战斗 最后 莉薇 亚 成 功 击退 了多 二十 人以上
的敌 军。
有 别于
非魔 术 高手 ，只 基本的 治愈 魔术 和提 自 己
身体 能 力的 强化 魔 术。 她把 所有 心血 都
花在 磨练 术 上 ，而 她对 武 术 的 执着
也发 挥 功 效 ， 即使 魔 术被 叛 军封
印 ，她 样有 办法 单 枪匹 马战 最 后一 刻
。
莉 薇亚 岁。        她是帝
忠 奥 丁家 的名 门 乌 迪 家 后代 ，
十岁开 始担 任第七 皇 女莎 的贴 身护 卫。
莉 薇亚 的优美 体态 前凸 翘， 兼具 充
满女 性味 的 圆 润 曲 ， 发 簪将 长长
的 银 发扎 出一 马尾 。 两只 眼 睛颜 色
不 一样 ，右 是蓝 色， 左边 是 绿色 英气 勃
勃的 搭配 身 上的 服以及佩 带 在 腰上 的刀 和
短剑 ，只 能以 无 比 帅 气 形 容 。
然 而那 因自 己 受 伤失 血
和敌 人喷 出 的 鲜血 染成 了血 红 ，军 服
也 变 得残 破 不 堪 。
（ 不知 达 《门 》了 …… ）
莉 己疗伤 后， 也 往秘 密通 道 的深 处移 动
打 算 在其 他追 兵 出现 前找 莎拉 。
莉 薇亚 现了一 个 深邃 的黑 洞
。
莉 薇亚 本能恐 惧， 一步
一步 地往 《 门》 走近
公 主 ，敝 人也 你同 行 ！」
莉薇 后，视 野变 成 一 团 暗 有
一 彷佛 全身 变 得 支离 碎 般的 奇妙 感觉
，可 是却不觉 得 痛 。
（这
、
全 间的 体感突然 变
得暧昧 不 清， 就 连自 己到 底在 黑暗 之 中
荡 了 几秒 钟或 者 几个 小时 也搞 不 清楚，
这时 视野突然 被 光芒笼罩
感 觉到
时， 莉 薇亚 被抛 到 半空 中 ，然 直接坠 落
在 坚 硬的地 上， 不过 她反 射 性地 调 整出
保 自己 的 姿势， 所 以并 没 有受 到什 么
伤害
她 立刻 。
四 周方 从窗 口流 泻而出 。道 以坚 硬
的材 质铺 设 而 ，路 旁 有许 多 高耸 的柱
子 以 间 隔 的 距离 排列 ， 柱子 与
柱 子之 间 靠着 上面 线状 物 体连 在一 起
。 多云 的 夜 空 上有 一 握 细细 娥眉
月 绽放 着 微 弱 的 光辉 。 四下 无
人。
（ 这里
看 到 样的 风 景， 莉 薇亚 固然 感 到吃
惊 ，可 她也很 高兴 知道 《门 真的 可 以 通
往其 他世 。 相 信 自己 的主 人莎 拉肯 也
活着逃到 了 这个 世界 。
当 务之
这 就是
做 出 这 了搜 集情 报， 往
火通明 的方 向移 动， 找 有人活动 的 集落 。
穿 过 昏 大马 路后 ， 莉薇 亚发
现有 许 多 她不 曾 过的交 通工 具 在路 面
上奔 驰 。
（ 那些 ）
帝 国 为动 力来 源 的车 子
，可是 实用 化的 程度 不 高， 能用 来搬 运 军
需物 资 。 而 ， 在这 里却 可以 看到 量的
动 车川 流 不息 地奔 驰着 。
即便 是 薇亚 ， 也 看得 出来这个 世 界的科 水
准 远 高于 之前 她所 生 活的 世界 。
这时， 男女 过。
「
两位
莉 薇 图向他 们打 听 情
报 。
「 嗯？
「 l a 吗 … ？ 」
我 走吧 … …」
两 破 胆 的 表情 ，逃也 似 地快 步离开 了
。
「啊 ， 啊 …
」       纳 旁路 过的 中 年男子 攀谈 。
「 这位
「嗯 子
对年 轻男 女 一 样 出 吓得 半 死 的表
情， 忍不 住「 咿 … …！ ？ 」地 叫了一 。
莉 薇 亚 向男子 走近 ，说：
「 便
「
呜
尖叫 ，逃 之 夭夭了。
（这 个 …… ！）
意到自 己的 模 样就倒映 一旁 的
建筑 物 玻璃 窗 上。
……
只 在强 调自己 才 刚 砍死人 似的 ， 全身 血淋
淋 。
被浑身 一 般老 百
姓 当 然 会逃 之 大 。就 算在异 世界 也
一样。
莉 薇亚 玻璃窗 移 开 后，
现 其他 路 人都在 打 量 她
现在 还 作机 制 ， 要是 引发 事端
， 不管 怎么 都很 不妙 。
（ 总之 ！）
身体能 力后
，一 个转 身用 正 常人 根本 不 能追 得上 的
速度逃 离了 现场。
＊
低调行动 漆的 冷清 道 路移动 了一 段时间
， 发现 有条 大河 川 横亘 在前 。
「 是河
有
河川 迹 ，也 能 解渴 润喉 了。
莉 薇 亚 边观察 水面 。 这 条
川 的 水质 清澈 到可 清 楚 看见 河 底，
里面 还 有鱼 在游 泳。
莉
薇亚 的冲动 ，她 简 单 清洗 过 双手 和 脸庞
， 开始 捡拾 干 燥的 流 木和 枯 准备 生火
。她 只 用 很 短 的时 间便 集满 以 生
火 的 分 量 ，还 顺 便 捡 了几 个金
属 容器 来 。
另 外，
的时 ， 她 发 现矗 立在 南边 的 那座 ，
山顶 上盖 有 一座 小 型 城 堡 整座 城
都 有 打 光 ，即 便在 晚 也 清 晰
可 见 。
既然有 住在 里
面。 住在 城堡 里的 人 ， 肯定 统 治 这
个 地方的 城 。
是 否应
协助 搜寻 公主 的下 呢 ？可 是莉 薇亚 不清 楚
城主 的 人， 甚至 不 瞭 解这 个国 家 的政
体制 ， 在这 种状 态下 进 行接 触似 充 满了
风险 。
无 论如 座城堡或 打听
情 报 ，都 得 先 设法 让自 己恢 复人 才
行 。
莉 薇 亚 速度在
木 板上 高速 转 动 细 木 棒后 ， 过没
多 久便 冒烟 起 火了 。
把水 舀 上 煮 沸 后 ，再 一口 一
口 慢慢 喝 。虽 然 是 稀松平常 的热 水 可是
对渴 到口干舌 燥 的莉 亚而 言 ， 滋 味却更胜 美
酒。
「 呼─ 心 自在 了点
，莉 薇亚 从唇 缝松 了一 口 气
（不知 … … ）
莎
屈一 指的 魔术 手， 她有 能力一个 人 克服 大部 的
危 机。 话虽 如 此， 她毕竟 只 是个 幼 孩
童。 个 人孤 伶伶 地 在人 生地 熟的 异 世界游
荡 ， 不知道会不 会 害怕不 安地 了 出来 。她该 不会
被坏 人 拐 走 ，落 凄 惨 的下 场 吧。
万 一 落 入 奴隶 贩 子的 手 ……
莉薇 念头， 确认 四 下无 人
后 全身 脱个 光， 把衣 物放 在 岸边 ， 一
丝不 地 走进 河 里 。
水 温
固 法忍 耐的 地步
莉 薇亚 水后， 接着 拿起 放 在岸 边 的衣 物
河水 清 洗 ， 顺 便用 刀 刺杀 河 里的
鱼， 保晚 点 有 食物 可 以 果 腹
莉 薇亚 ，把洗 过 的 衣服 拧
干 后 直接 回 身 上 。 虽然 潮 湿
的 衣物 沾 黏 在皮 上感 觉非 常 不舒 服，
可 是也 没 有其 他衣 服 可穿 。就 算 想透
过火 堆把 衣 服 烤 ，一 来 十分 耗费 时
间， 二 来 小心 很有 可能 会把 服烧 掉 ，所
以 莉 薇亚 也 只 能选 择 把 掉的 衣服穿
在 身上 ，等 它 自 然 风 干。
接 着她 身串 在 用 短 剑
削 成的 签 上 ， 隔 着 远 火烘 烤
。
烤 鱼的
薇 亚 的 肚子 跟 着咕 噜 咕 叫。
烤了 三 不 多 熟得恰到 好 ，
莉薇 亚终于 能 大 快朵颐。
（好美
是肉 质 松软 ，不 需要 使
任何 调味 料也 带 高雅 的鲜 味。 骨头不 会 太
硬 ，即 使 从鱼 到鱼 尾整 条 吃 也不 成
问 题 。
莉薇亚 鱼，当 她准备 伸 手 去 拿 第三 条 时
， 突然 有一 道 强 光从旁 边 射 ，莉 薇
亚 反 射性 地 拿刀 往 那 方向望 去。
「 喂 ，
往莉 年 男人。 两人 手 都 拿着 发光的棍 ，
手臂 上 别 着 『 渔场 监 视员 的徽 章
。
「 你是 话 吗 ？阿油 币
酷 贾 胖 尼 斯 ？ 」
「没
莉 薇 人这才 放心 地
道：
「 你是 一 样 。衣
服 也 破 烂 烂…… 你是 进了 河 里吗？」
「 可
「 你 了 ， 趁感 冒前 快 回家 吧。 」
「 …    表情 地向
两 人 点头 。
这
时， 正在 烤的 鱼 。
「
钓 到 好 。 」
「 不 吃的哪。」
「 是
且这 鱼真 的 格外 美味 」
莉薇 的说法 … …虽 然 严 格说来这 些 鱼不
到的 。
「 那 当 香
鱼啊 」
「 没 第一 不， 是
世界 第一 才对 ！」
两人
「 啊 我 们
查 一 垂钓 许可 证 吗 ？毕 竟这 是我 们两
个大叔 的 作。 」
「垂
莉薇 两个中 年男子的 表 情有 些 尬。
「 民众 能在 这条 河 川 钓鱼 ……从 你的
反 应 看 来， 你好 知 道 这 条规 定吧
」
「 …
「嗯 你 。不 然 请你 现 在 付费 吧
。 」
「 在 五 百日
币， 现 场 购买 的 话则是两千日 。规 定就 是 这
样 ， 不好意思 」
所谓 个国 家
货币 。
「… … 」
「咦  两 的 眼 神 打 量莉薇亚
「……   「 真 两 人
周 。
「
真的 」
「 钓 「咦 带 东西 好 像 是钓 竿 吧
？ 」
男 子 带的 刀 后，
一 脸 惊愕。
「
钓竿
「 刀          「
当      话 到 一 个 问 题 这个国
家会 不会 跟帝 国一 ，禁 止一 般老百 姓 携带 武器
？
「─ ─ 竿 了！ 」
「 我       「最 怪状
的钓 竿 呢。 」
男 子
「 嗯 … 趟 的事 务所 付
清 费 用 吧 ， 现在 先 麻烦你 告诉 我们
住 、姓 名 和电 话 号码 等资 讯。
被这 虑 。
「
敝人 斯。 住 址 ……无 奉 。」
「无
「 就 东 就是 没 有… …
「 吗？
「 是 「因 住址 ， 应 该是 个 意思 吧？
」
「 啊 告 诉 我们你投 的饭店也
以。 」
「不 思 …
」
男 压低 音 量互 相
讨论。
「 这小 … …」
「 ……」
「 移工。 不
然 衣 服 怎 么 会这 么 破烂 …」
「
耳朵 入境 和报 警
等字眼 便紧 张了 起来 。
「 拜、 人 后一 定会 付清 费用 ！」
「 即
男 觑后 叹
了 一 口气说 ：
「好 吧
麻 烦 …」
「 后不
可以 没 买垂 钓 许可 就擅 自钓鱼 喔 。 」
「 敝
莉薇
们带着 困惑 的 表情 离 了。
＊
渔场监视 吃光 剩下的 烤
鱼， 刻沿着 岸边 往山 上 的城 出发 。
然 而─ 没多 降 在她 头 顶
上。
莉薇 亚 了。
如果 不 容易 才 慢 慢
开始 干燥 衣服又要 被 淋湿 了。
莉薇 亚 的某座 桥梁 下 方 。
抵 达桥 …」 地 松 了
口气， 然 近 有 其 他声响
「 唔…   ，只见 有 个 男人 正在用 警戒 眼神
打 量 她。
对方 是
身材 高瘦 的男 子。留 着一 乱糟 糟的 头 发且 脸
胡 子， 难以判 断 年龄 。 身 上 的衣 也脏
兮兮 的。 子的 四 周放 置 有 毛 巾 和
箱， 以 及锅 子和 餐 具等 杂 物。 应该 是住
在 这个 桥 下的 浪 汉吧 。
「抱 歉 时留 在这 里 避 吗？
」
莉 薇
「
随便 不归 我 」
男
子 答道 。
莉薇 亚 续向男
子开 口 询问。
「 不好 便顺便请
教 一 件事情 吗 …？ 」
请 主是 怎 样 的 一 个 人 呢？ 」
闻 言 眼睛 狐疑 地
回 答道 ：
「你 在 住
在 那座城堡 。那 只是 资 料 馆 而 已 。」
「你      莉 震惊不 已 ，
男子 也 目不 转睛 地注 视着 薇亚 说 ：
「你 真 关 原 之 战 后被 川
家 康拆 除 ，明 治 时期 曾 经重建过 一次 可是
被大 火烧 毁了 。 现在 看到 的 那座城 堡 ，
经是 重 建再 重 建 过 后的 子了 。 里面
展 示着 战国 时 代的 武 防具 ，以 及 说明
这座 城 市的 历史 展的 屏风 展示板等 等 。」
「不 块土 地的 者在什么 方 呢
？」
「 统 人啊？
「 敝 只 先告 诉你 这样 了
。」
莉 薇 男子忍 不住哼的 一
声笑 了 来。
「
感觉 来的 哪 。 」
「 你
莉       「
哈哈 得管 哪里来呢 异 世 界的 女 骑 士 小姐
。 」
男子 是在 开玩 笑，
面露苦 笑 说道 。
「 不、
」
莉薇 地看着 天 空 等待雨 停
可 是 雨 来愈 强， 完全
不见 停 止 的 迹象。
这
时─ 「喂 子       「照 这 能 停 了。
这把 雨 伞给 你 ，你走 吧 。
如 是 透明雨 伞 虽然 材质 不
明 ， 可是这 把 伞的 造型 跟莉 亚的 世 界
的雨 伞 几乎 一 样。
莉
薇亚 时说道 ：
「 你的 敝 人
不能 收下 这把 雨 …… 」
「 到的 ， 不 用 客 气。 你 一
直 站 在 那 反而 会让 浑 身不 自 在
，我 宁愿 你 把 它 带走 。」
「 不 可 ，就算敝 人 收 下雨伞 也没
其他 地方 可 去 了… 」
「
「 不 远 异国 来到
这里 …… 不 能再 透 露更 多了。」
「 … ，可 是他 并 未 紧咬 着 问 题
不 ，说 道 ：
简单 无家 可 归 游 民 对 吧。 」
莉 薇 什么意 思。
「不、 耀 帝国的 ─」
莉 说到一 半就 语塞 。现 在 的 她 ， 只不
过 是一 介 自异 世 界 逃亡者 。
「是 啊 无 家 的游 民 了。
」
莉 薇 直接瘫 坐在 地
上 。
男 子递 东西 给莉
薇 亚。
「这是 「这
躺起 来的感 也不 会不 舒 。 今晚 你 就躺 在
这上 面 睡吧 」
「 咦 此 的物 品… …！ 」
「瓦 楞 去超市 多到 随
便你 拿 啦。
「
是    「 啊 顺 便 诉你 哪 个公 园
可 以 爱心 餐。」
「 …
亲切 呢？」
莉 薇
「 善待 成文 规 矩 。 同是 天 涯沦
落 人，不互相 持是没办法活下 的 。」
「 谢 好意 」
莉
薇
「 了 ？ 」
「 我
「 敝
乌迪 斯 。称 呼 敝人莉 亚 行了。
「 瞭
「 是 下。
接着 多关 于这 个 国家的 政治
和 经济 制度 等知 识。 此 外， 莉 薇亚得知 原
来这 国家 只民众 在河 川钓 鱼要 花钱 ，也 不被 允
许擅 自猎 捕 鸟兽 难 得 附 近就 有一 座雄
伟的 ，禁 止打 猎 着 实 可 惜。
无 论如 分明简单 懂， 莉 薇亚 很轻松地 便吸
收了 所提供 的 资讯 。
「 铃木 该不 会以 前 曾 经当 过教 师
？」
「 我 有 段 时
间 曾 被人 尊 『老 师』 哪… … 」
铃 我挖 苦了 一番 后 说：
「 好 久 。我 要 去
睡觉 了 。 」
铃
木 觉的 地 方 移 动 。
莉 薇亚 离的地 方， 把 其 中 一
块瓦 楞纸 摊 开平 在 地上 ，然 后用另 一块 卷
住 身 体躺 下来 。
瓦 楞纸 ，也感 受 不太 到地 面 的硬 度
一 整天 神都感 到了
疲惫 莉薇 亚 ，很 快 就进 入 了梦 乡 。
莉 薇亚 世界的 第 一个 晚上 。
＊
「喂，该
隔 天 轻轻 拍醒 莉薇 亚 。
莉薇亚 铃木正 露 出 有些 傻 眼 的表 情低
头 看着 她。
「 啊 啊
「…
「
是 。」
之 前 时候
， 即使 逃 到 了旧 魔王 城 ，状 也不 允
许 她 们 好好 休 ，所 以 莉 薇亚 真的
已经 很久 有一 觉到天 亮 ， 睡得 这么 过瘾 了
。
「真 的 嘟囔。
「 这附 有 一堆 卡车 跑 来跑去， 且一 般
人 在习 惯 和 陌 生 打地 铺睡 纸 箱
以前 ， 应该很 难睡得 着 才对 …… 不好 你天 生
就 适 合 当 哪 。」
「 这 …… 」
铃
了笑 说 ：
「 总
之 」
「 早
木 走了 二 十 几分钟的 路 后，来 到 一 座公园。
根 据铃 都有 志工 团
体和 会的 人会 在 这 里为 游民 准 备爱 心
餐 。 除 了食 物 以外 ，有 时候 也 提供
衣服 或毛 。
然 而… 「今
…… 」
铃
公
园四 通， 当中 有 些人 一 看 到铃木和 薇亚 靠近
， 便 露骨 地露 出 厌恶的 模样 掉 。
这 时 ， 多邋 ， 满 脸胡
子 的男 人上前 向铃 打 招 呼。
「唷，      「早 向 对 回打 招呼
来两 个 人 似乎 认 识。
「
这位      名 叫 莉 薇 亚。
「她是
「像
会 变 成游 民 ？」
「她
她 会说 日 语， 希望 你 也能 她 友 善
一点 」
「我 」
听 写 着 困惑 的
村田 搭 腔 道 ：
「先 不 取 消 了 。」
「 发       「 听 目前 暂时 封 锁。
」
「爆 是地 埋 有 未爆 弹
… ？毕 竟 炸弹 恐 怖 攻 击也 挑这 种鸟
不生蛋的 地 方公园 犯 案吧 … … 」
「 ，留 在 这个 地 也没 用
， 我 走 一 步了 ，铃 木 先生 」
「好 田 说了 句「 我们
走吧 」 迈步 离 开 了
「接 下
莉 薇   「 回家 觉的
吃泡 面 ，吃 饱后 再去 工 作。 」
「工 「就 回 收 铝 罐贩
卖 。 虽然 宝特 瓶 不能 直 接 变换 金钱
，可是 拿去 超市 的回 收 箱也 以累 积 在 店内
使 用的 点 数 ，所 以宝 特 瓶 也 有回
收 的价 。一 整天都 在外 面捡 回 收的 ，收入 也
满 可观 的 。」
「 一
铃 木 的莉 薇亚点头 回 答 。
「 这样 间去找 公 主殿 下了 吗 …… ！」
「啊 须 找 人
恐怕 无法 工作 一整 天… …
「
？」
「 不 认 那个
人应 在这 座城 市… …」
铃
「 抱歉 人才 。 或 许 只能
四 处捡 回收 时 逢 便一 一打 听， 或 者请
侦 探 帮 忙 找人 了。
「 侦 「侦 座城 市 有几 间侦 探 事务 。」
「噢 啊。 么敝 人立 刻去 找 他们
帮 ─」
「 」
发 现 薇亚 开心极了 ，
铃木 却 淡地泼 了她 一 盆 水。
「 果、 … ？」
吃 的。
「 呜 得 侦探 的钱 了 ！铃
木 阁 下 ， 咱 们立 刻 去 捡 个什
么叫 罐的 东西 吧 ！ 」
「 喔   看 立刻 充满了 干 劲的 模样
，铃 木不 禁满 脸 困惑 。
＊
一边回收 听， 并且 努 力 存钱
聘 请 侦 探─ 决定 好行 动方 针后 ，很 四天
过 去了 。
「莉薇 当游民 的料
。 」
夜 晚 赏味
限 的 饭 团 和 自制 的 米 糠腌 菜时
， 铃木 一 脸钦 佩 地说 道。
「 这一 了 ，相 信 明天 的回 收效
率会 比 天更好。 」
用
捡 后 ， 莉 薇 亚 一 边直 接 拿
着锅 子 面，一 边心 情不 错 地 回答 道 。
现在 改穿志工 分 发的 二 运 动服 ， 只 不过
这套 运 动服 的尺寸 她来说 太 小 了，上 衣 的拉
链 只 能拉 到 胸 口 地方 ， 裤子 也因
为 太 短而 露 出整 小腿 。
第 一天 莉薇亚 去 绕各家 超 市和
回 收 商店一 圈 顺 便 捡 空罐 ， 从昨
天开 始 ， 莉薇 亚 便 靠 从 观光 介绍
免费领 取 的 地 图 ，自己一个 人四 处捡 回 收。
有无 穷体 力 的她 从 头到 都没 有休 息， 一
路 捡了一大 堆 一般 人不 能搬 得 动 的 空
罐 和大 型 垃圾， 最 后 她 的 收 入
甚 至远 高于 这一 带 早 就熟 门熟 路 的铃
木 。
「 没想 … …明 天开
始 我 也 要 加 把劲 」
「 哈 木阁下 ─不 对！ 敝 人
底是 怎么 ？居 开始 沉迷 回 收空 罐
莉 薇
在外 奔 以具 体的
方 式显现 ， 这一 点 正 投莉 薇 亚的 天性
好 ， 所 以 她 非常投 入 这份 工 作
不过 找 到公 主才 是 她 最重 的目 的。
根 据铃 委托 侦探 寻人 的费
用 视难 度而 定。 假如 线 索充 足 ─ ─
好 比 说 寻对 象的 交友 和行 动 范围 都已
经 锁定 住了 ， 或者 遗留 有 日记 、手 机
、 摺等 物品 的 话， 会被 为低 难 度的 案子
收 费 比 较低 廉 。相 对 的， 莎拉 这种
非但 无线 索 甚 至连 一张 照片 也没 有的 会被
视 为 最 高难 度 的搜 寻 对 象 ，
费用 也是 最昂 贵 的样 子。
不 管怎 钱速 度， 光是要存 订 金 就得 存上 几个
月 。
而且莉 报也
不是那 么 简 单。
看 到背
的巨 大塑 胶袋的 莉 薇 亚 上 前 跟 自己
讲话 ， 绝 大多数 的人 都 会避 之唯 不及。话 虽
如 此 ， 她 也 不能 因此 弃 回 收空
。
「 铃 木 的赚 钱手
吗 ？」
经 莉 躇
了一会 儿后 ， 说
「 不
么 好康 的 有 种 手段 的话 我早 就 自
先 赚了 。」
「 原
……」
「 行帐 户 的游 民，可以登
录 最近 很流 行 的外 服务 ，不 过我 猜 这两
个 东西 你应 都没 有 吧 ？ 」
「 … 型手 和银 行 帐户 呢？ 」
「 只 宜的 二 手 智 慧型 机
可 以买。 办 理S IM卡的话 需要 身 证明 等证件 ，
找免 费W iFi用 就 不必 什 么契 约了。」
「 喔    Fi 是 什 么
，总而 言 之 智慧型手 机 似乎 是什么很 难弄到手的 东西 。问
题是 ……
「 如 需要 固
定 的住 址和 了 。 」
「 … …」
「 淡地 向 垂
头丧 气 薇亚 说道 ：
「 去市
让 你加入 自立 支援 施 也是 一 个 办法 ……
不过 依你 的状 况， 搞不 因为 偷 渡 入 境的
疑 遭到 逮 捕。 」
「别
踏实地地 赚 。」
「 就
铃木 亚忽 然想到一 问题
「 敝人
怎么 不 去 利用 个支 援设 施 ，如 此 一
来就 不需 要再 当游 了，不是 吗 ？ 」
「 … 办 理 手续应 该就 能 搬
去住 吧。 」
「 为
铃 木 说道 ：
「 同样 不一 样的 理由 有失去 了 工
作 家庭 和 金钱 无 奈只 能 当游 民的 人
。有 避讨 债和 流 氓追 杀 的 。 有追 求自
由 而自 愿当 游 民 人 …… 还有 受 够了
一 切而 选 择 现实 的人 。 」
「 … ？」
从
铃 出 他受 过 很高的教 育程 度 ，知 识 渊
博 。 莉 薇 亚很 意外 什么 像他 样的人 会
跑来 当游民 ， 不 过如 果 他 是 自 己
选 择要 一个 离群 索 居 之人 ，道 理 就
说得 通了。
「说 隐 只 不过
是 个 丧家 之 。」
铃木 我嘲
讽意 味的 口 笑 了 。
＊
成为游民
莉
薇亚 心餐的 咖 喱饭 。传 闻发 生 爆炸 的 地点已
经 掩埋 起来 了。
这时
， 贼头 脑 的 笑容走 上 前 来 。 他身穿图
案 花俏 的夹 克， 型 是 后 梳油 头。 看
起来 像爱 心 餐 的 志工 也不像 游 民 ，地
痞 应 该算 最 贴 切 的形 了。
「唷 ， 起 题 的 游 民吗
？ 」
「 引
男 攀 谈， 莉 薇 亚 稍 微提 起 了警
戒心
「大家 毕竟 女 游民 本
来 就 已经 十 少见 ， 你又 是个 银 发的
外国 美女 而 且还 背 着不 合 常理 的大 垃圾
走 来走 去， 难怪 传 闻满 天飞 。 」
莉薇 的自觉 。
「
因为 系， 害 其他 游 民 的 收入 减 少了
他 们很 困扰 耶 。」
「
是 … 是 敝 急 需 金 钱 。」
「嘿 有更 松 就 能大 的 工 作，
你 有 兴趣 吗 ？ 」
「 什 作吗 ？」
见 开 了。
「 那 当
陪酒， 天就 能 轻 松赚 到五 千日 ！工 作 表
现好 的 话 可以赚得 多， 有时 候 还可 以直 接
跟 客人 到小费 。 我们 备有 可 以立 刻 入
住的 工宿 舍， 游民 也能 放心 工 作。 」
「连 简 直无 可 挑剔 ！请 务
必 ─」
「      铃 木
亚说 话。
「 铃木    「那
闻 言 悦地 道 ：
「 老头
「 不
…
「 多管闲事 ？要 怎么
做 决定 是她的自 由 ？ 」
经 痞 铃 木沉 默 半晌后 叹了 口 气
「 也对 。 」
如是 喱的盘 子 掉了 。
「 啊 ，      莉薇 是铃木 一 路
头也 不 回。
「 那 么 作对
？ 」
「 啊
莉薇      她 虽然 有 可以 摆
脱游 民生 的 机会 从 天上 掉下 来， 她不 能
轻易 放 过。
「 OK 名古 铁
道 的车 站前面来 找 我。我会带 你 去那 间店 。 基
本 必 须 进 行 面 试 ， 不 我猜你
应该 百分 之百 刻过 关 啦 。 」
「 明  ＊   9
莉薇亚从 的地方 等 铃木
，可 是 一 直等 到 快下 午 三点 铃木 还是
没回 来 。
莉 薇亚 谢谢你 这几
天的 照 顾 」 的 条， 带 着 行李 前
往和 痞 约定 面 的 地点 。
痞 痞的 面 等 着 ，一看 到莉 薇 亚现
身便 上 前 呼 。
「 来了
店 。 」
「 好 痞 痞 到 某 栋 位在闹 街 的
住商混 合大 楼 的 五 楼 。入 口 挂 着
一块 招牌 ， 上面 着『 s e xy  c ba
r e clu 浓姬－KOI& mp;# 98 9;H IME－』 。
店 贵 族 的豪 宅 ，难以想 外观 脏兮 兮 的大
里面 竟然 藏有 这 样 的 地 方。 有几 个服
务 生 正在 清 洁桌 和 地板 。
「 店长
痞 痞 的房 门
后，带 着莉 薇 亚 走进 房 间。
一 名身 在 房 间 内 的椅 子 上，
一看 到 莉 薇亚 走 进 来便 没 貌 地盯
着她瞧 。
「 店
长 跟你 的 、 传 闻 中的 美女游 民 ，
莉 薇 妹妹 ！ 」
「原 要可爱呢
你 偶 尔也 找 得 到不 错的 货 嘛 ，T
a keo 小老 弟 。」
「嘿    疑
似 年轻 人 露 出了鄙俗的 笑 容。
「 你有 吗 ？ 」
店 长
根 据T 的说 明，所谓的
摸 摸茶 就类 似 高级 酒店 ， 莉 薇 亚
的 工作 内容 就 是和 人坐在 一 起， 陪对 方
喝 酒 聊天 的 样 子。 单 地说 就类 似贵
族 的社 场吧 。
尽
管 乌 之人 ，可是 为 了不 让身 为贵 族 和
族贴 身侍 卫 的 名 份 蒙羞 ， 乌迪 斯家的人
都 有接 受完 的礼仪 教 育 ， 在 社 交场
也会 为 其他 贵族 酒 或表 演 剑 舞 。
「 敝人 验。 不过 敝 人
对 于 在社 交 场的 对之 道略 懂一 二 。」
莉薇
「社 交 一定 可 以的 。」
听
了 出 窃 笑。
「 那么
」
「 所 」
「 没 首先 定你 的花 名叫 。」
「花 「就 看 你要 取喜
欢 的女 演 员还 动 画 角 色 的名 字
都 可以 。就 算要 直接 沿 用本 名 也无 谓。
」
「敝 叫莉 薇亚好 了 。
「 是 今 天 请多 多指教
了。
「 是
于是 工休 息室 。 里面有 好几 个 女性 。年纪
一点 的 约二十 岁前 ，大 一 点的 应 该 也快三
十岁 已 。
店 长将 识后
， 点名 了其 中 一人。
她
在 那 的 ， 看起 来只 有十 几 岁 ，不
满 十岁。 个头 娇小的 有着 童颜巨 ，顶 着一 头 色
彩丰 富的染发
「 她叫
小 姐 你在员 工宿 的 室友， 今天 你 就 跟着
她学 习 如何 作吧 。 」
「 我
「有 臀阁 下 。」
有别 ，莉 薇 亚则 是彬彬 有
礼地 深 一鞠躬 。
「 哇，
流 耶。」 蜜 桃 臀见 状 笑 了 笑， 说
这个 嘛 ～等 一 下 先 挑 装… … 对，在
那 之 前你 先去 澡好 。 你 身上 有 一
股 味 道 耶 ？ 」
「 呜 被 亚 受到轻 微 的打 击。
「 基本 洗澡… …」
「        蜜       「是的
民。
「真 得 很 苦
～ 们 店有 很多 客 人 出 手 都 大方
， 努 力一 定可 以赚 到 大 钱的 」
「 好 ！ 」
＊
莉薇亚在 违许久 的 热水 ， 把头 发 和
身体 都冲 洗 得干 净 净后 ， 随着 蜜 桃臀
来 到了更衣 室
「尺寸 多就
这些吧。 」
蜜 桃 上的服 装放 到 矮桌
上 。
「 什
么    哑口 无言 。
中国旗 服、女仆 、
护士 服 警装… 不管 哪 套， 裙 的长 异常 得
短， 且全 部 都是 超 低胸 的 设 。
「 要、
「
偶 什么 ， 基 本上 可以 自由 选 择 啦。
想穿哪 一套 ？」
蜜桃
道。 看 来 这世界的 酒 场工 作人 似乎 把 穿这
种 服装 视为常态 。
莉 薇亚
套都很 丢脸 ，如 果硬 要 选 的话 ─ ─
「应
下 半 是形状 类 似胸罩 胸甲， 还 附 有盔 甲的
护肩 和 护胫 明 明这 是一 套 风格 十 分
奇 的服 装， 可是 莉薇 亚却 有一 种 彷佛 己受
到这套 装 备 呼唤 的感 觉， 被它 深 深 地吸
引住 了 。
「 哦 ，
亚 适合 打 成 女 骑士 。」
「女 是 这个 的骑士装 吗 ？ 」
「 这    「啊
莉薇 臀也没
有把 这件 事特 放在心 上 ，她 说 ：
好 吧 看 吧 我在 考 虑今 天
要 不 要穿 水 服 呢 ～」
当 蜜 么 服装上 班 的时 候， 莉 薇 亚开
始为 自己 更 换女 士的衣 服。
＊
莉薇亚在 臀以及 其 他女 性同事
闲 聊到 营 业时 间后 ，陆 陆续 续有 客 人上
门了 。
获得 客 些人 通通 都换
上 了高 度的 服 装─ ─ 一 一 进 场
上台 了 。 未获 的莉 薇亚 和其 他 留 在
休息 室 的同事 又 继续 聊 了 差 不多一 个
小时 ， 这时 ─ ─
「蜜 指名你 坐台
」
「好 进 来 穿着
短到 正 常走路 就很 可 会走 光 的 极短 迷你
裙 和 露出 整 片肚 皮 的 水 手服的 蜜
桃臀 站了 起来 。
「
那么 我来 。」
「 好
莉 薇
「 什么    惊 失
色。
只见客 身穿 西装 年男 性─
─和 小 姐 贴身 坐 在一 起， 人 不是 在接
吻 就 是毛 毛脚地 摸来 摸 去。 甚 至 有客人直
接 把 手 伸 进 姐的 衣 服里 面搓 揉胸
部 ， 还有 小 姐干 脆把 上半 身的 服都 脱光
了。
「 这 、
「 走 了 。 」
经 蜜 亚 只能硬 着头 皮 跟在 后面。
（ 这就 识 吗 … …？ 不，
不 可 能 这 么夸 张 非 ……… 这里 是风
所？
莉薇 有这一 类 营业 场 所，
可 是她 从 来 不曾 实际 出入 。
指名 蜜 年约 五十 岁 前后 的 男人
。他 的 长 相十分 精悍 ， 拥有 副 很 适合
穿笔 挺西 的好 体 格 ， 感觉 上 他不 需要
来 这 种地 消费 ， 应 该 也不 缺 女人
。
蜜 桃臀 边坐 下 。
「 谢谢 先生 & am
p ;# 9 29 ;」
「哇 ， 所以
天 又来 啦 ～」
男
人 表给人 的第 一印 象有 极 大的 落 差 ，
笑完 后， 他把 视线 投 向呆 在 桌 子 面
的 莉薇 亚。
「对了
「 她 莉 薇 亚。 我
要负 责 带她 啦 。 」
「 哦 爱 的 孩呢 。 」
男 人 亚从 头 到脚打 量 了一 番 。
「 莉薇
「
好     莉 臀相反 的另一侧 ， 和 男 人中
间 隔着 一 点 距离
「 噢～ 够 ～ 大 叔我 就 给你 包 个
红 包 ， 祝你 第 一 天 上 班 吧
。」
男 子 包抽 出 三 张钞
票 ，直 粗 鲁地 塞进 莉薇 亚的 沟。 这一 连
串 的 动作是 发 生得 么 自然， 以 至于 莉
薇亚 根 本来 不及 应。
「 你、 」
看到 男子 哈哈大 笑 。
「喔喔 戏啊 ！ 」
「 莉 沟抽出 三张 钞 票 。
经 过检 额都 一样 上 面写 着『 1
00 0 0』 阿拉 伯 数 和『日本银 券 壱万円』的 日
字样 。
「 这、 票 ？ 敝人
第 一次看到 实 物… 」
的货 币
， 可是一 万日 圆 的钞 票 对于 算卖 了堆积如 山
的铝 罐充 其量 也 只 能赚到几 百 日 圆 的游民
来 说， 形 同 浮云一般 的 存在 。然 现 在
自己 却这 么 轻松 赚到 了三 张万 圆 钞， 令莉
薇 亚 不 禁 惊吓 得浑 身 抖 。
「 哇哈 」
看 到 得十 分开怀 。
「
社长 亚也 太不 平 了 啦～ 」
蜜 桃 爱的 声 音 撒 娇。
「 哇哈 啦 。」
男 子 蜜桃 臀 的乳 沟 ，
另一只 手 也 没闲着 ， 开始 起 了 蜜 桃
臀 的 丰 满 房。
「 呀哈 &a p ; # 82 9;
蜜桃 心所欲 地揉 奶。
（ 敝 、
才 吗… … ！）
亚有 学习 过这 方 面的 识，可 是 被莎 拉
揉 也就 罢 了， 宁死 也 不愿 意 被 这
种素 平 生 的 下 流 男人 碰 。
可是 ， 收物 只 能赚到 赚蝇 头小 钱的
血汗 相比 ， 让 人 揉奶就能 赚 钱实 在太 松
了 。 在 这 里 工作 的话 ， 相信 很
就 能赚 到可 以聘 侦探 寻找 莎 拉 的 委
托费 。
（话 、 ）
，发 现每一 桌的客 人和小姐 在从 事 淫
乱 的 行为 。
这
时， 小姐 股 ，一 边 跟她 走进 其 他房 间。
（ 那个      。
「 等一 成 困扰 ！」
门 口 紧接 着有 好几个 男 的走
进 业场所 。 其中一 人 从 大衣 口袋 掏出 张纸
举 得 高 高的 说：
「 麻 烦 。我 们是 警 察 。」
「靠         地说 道
。
门 口被 薇亚 无
计可 施 ，只能配 警察的 指示。
首 先是
包厢 里 头的 男 女被 带到 店 长 室， 至于
莉 薇亚 和 蜜 桃 臀等 其 小姐 则被要 求
回更衣 室 换衣 服， 稍 后 再接 受 侦讯。 有
警察 在更 衣 室的 门口 止 她们 溜 走 。
「 第一 ，莉薇 亚你 也 太倒 楣了
。」
蜜 桃 莉薇 亚 抱不
平 后，其 中一 个 小姐搭腔道：
「因
为 声已 经传 出 去 了 ， 老实 说 我早
就做 好 近期 随 有可 能 会 被人 检举 的心
理准 备 。」
「那
莉 薇 苦笑着 回答 ：
「 全套 的意 思 。 来摸摸茶 最 多只 能 摸
而已 法 律 禁 止 全套 服务 。 」
简单 吻， 可 是 止 性 交的 意
思 吧。 莉薇 亚个 人的 标 准， 即 是 揉奶和
接吻 也 差不 可以 跟 性 交 画 上等 号
了，不 过这 个 世界 的 法 律似 乎 明确 划分
标准 的 样子 。
「 不知
惩 罚… …」
「 店 长
也 有 可 能会 被警 察抓 关， 我们 小姐 应
该 稍微 接 受 一 侦讯 就没 事了 吧？ 」
「 侦    接 了。
莉薇 亚 里面有 一扇窗户
（ 从那 去 了… …）
莉 置物柜 里面 的 私人 物 品后，
心急如 焚地 说 道：
「 对不 。蜜桃
小姐 ，感 谢你 的照 了。」
身
上 莉薇 亚一 丢下 这 句话 便往 窗 户走去 。
「 咦 ？
」
莉 臀，开 窗检 查屋 外情 况
。
「 你该 ？ 这里是 五
楼 耶 ！ ？」
「
如 是 出窗外 ， 如在跳 舞 般身 手
矫 健地 到管 线 上， 一 路迅 速往 下 滑
。
轻松 地 向把 头 探出
窗户 一 惊愕的 蜜 桃 臀 挥 挥 手， 奔
向 夜晚 的 街头 。
在无人
士 的服 装 ，换 上原 本的 运 动服 后 ，莉
亚 回 到了 桥 墩下面 。
在
桥下 薇 亚 走 回 来， 露出 有 些惊 讶的表
情 。
「 不、 了 方便让敝 继续
在 这里 生 一段 时 间吗 …… ？ 」
轻声地 笑 着 说 道：
「 之前 不归 我管 。 」
「 感    如 仍原封 不
地 保留 在 原地， 莉 薇亚坐了 下 来。
「 铃木 男人 是要 诱 敝人 去做 非法的工
作 吧 ？」
铃 木
薇亚 的 疑问 。
「
隐约 长得 确 实 很漂 亮， 是会 想 要 挖
角一 个 来历 明的 游 民 去 工作 ，明 显不是什
么 正派 经 营的 。」
「
既 告敝人呢 … 」
莉 抗议。
「 毕竟 。而 且 去 风
化场 所工 作 比当 民更 赚 也是不争 的事 实 。
」
「话
「 松了 一 气。 」
铃木 脸尴 尬地 说道。
「 意思 吗？ 」
铃
木 面吸 进嘴 里。
「
无 论 木阁下关 了。 」
啊 莉 薇 铃木爱 理 不 睬地 回答 她。
就这 样 坐 台小 变回了 游 民 。
＊
1 分
三天后。 虽然 莉 垃圾 卖给资 源 回 收 站 的
方式 一点 一滴 地慢 慢存钱 ， 可是 存款的数 字 离聘
请侦 的目 标还 有 一段 很 遥远 的距 离 。
（果然 的工 作了 吗？ ）
后 来 征的 那间摸 摸 茶，
发 现门 口贴 了 一 张 告 示 写 「本
店因 故 暂 时 停 业」 。 话 如 此
，那 一带 除了 摸 摸 茶以 ， 还有 很多 专
营 色 情 行 业的 家， 说不 定有 其他 老板
愿 意聘 游民上 班 。
（ 为了
污， 敝人 也在 不惜 … … ）
「
哪 。 」
铃 木 配米 糠
腌 菜，向 她搭 话 。
「
…… 」
见莉 木 露出一 副若 有所
思的 样后 说：
「 今 天
网调 查 了 一 下资料 … …
「    「市 侦探 事务 所 。 」
「真     「 铃 木 的莉
薇 亚点 头 。
「 那间
所 。 根据网 页 上 的资讯，寻人 托的 订金 一 律
三万 圆， 之后 的 调查 经费 和成功报 则合 计 为十
万日 圆 的样 子。 」
「订
工 作 时被 客 人塞进 乳 沟 的
小 费就 付 得 出来 。 调 查经 费 和成
功 报 酬 可以 日后 再做 打 算， 总之 先委
托 那个 侦 探 帮忙 到莎 拉 才是 当务 之急
。
「我劝 好 。 」
铃 木 。
「 收费 就代 表 这间 事务 不靠打 折 的
方式 就 无 法吸引 客 人 。侦 探 的能 力
令人 怀疑 。而 就我 在 Go og le Ma p
看 到 的画面，那间 务所的 外观 挺 破烂 。 委 托这种
侦 探， 有 极大 可 只是 把三 万日 丢 进水
沟而 已。 」
「你 在 敝
人 只能把希 在那 个侦 探身 上了 。 铃木 阁 下
，你 能告 诉敝 人 间事 务所 位 置 吗？ 」
「 你
「是 莉薇
如看到 什么 迷人 的 物般 眯起 眼睛 。
「 你真 吧 ， 我 有 把
地图印 出 你 就 去 用 吧 。」
「 噢
莉 薇 侦探事 务 所的 地图 后 ， 立刻动身前往。
她 用足 车 辆 的速 度在 街
上全 力狂 奔 ，花 不 到十 分 钟便 抵达 目的
。
看到那 所言 破 破
烂烂 的， 一股 不安 油 然 而生，但 莉 亚 最
后还 是下定决 上 楼，按 下了 侦探 事务所的 门铃
过 没多
「 来 了
以 轻 一 个彷 佛自 带光 芒的 清
少 女。
她 正是 姆
帝国 第七皇 女 莎拉 达·奥丁。
公、
莉 口呆的 模样。莎 同样 一脸惊愕 。
「 你不 活 着啊 ！？」
「 护公主 下一 辈 子！ 」
「唔 臣 士 哪 。 」
莎
拉       「 话说 会 在 这里 」
「奴 作。 」
「什 界建 自己 的 避 风 港， 真不 愧是 公
主殿 下 ……」
莉 。
「 你 在 怎 么 身上 有一 股
味 道 ？」
「敝 现
正在 当游
莉薇 地回答 道。
「什 么 哪。
被 莎 薇 亚羞 得 愈 来愈 抬 不起
了。
这 时 ─ 「莎
那么 ？ 」
一 个 后。
那个 男人 有一 副 中等 身材 外表毫不 起 眼 。
「 喔， 护 莉 薇 。 」
经莎 转 睛地 端详 了 莉 亚
。
「你的 她 也 是异世界 ？」
「 没 说过 有 个忠 臣舍 命为
奴 家 争 取 亡 的 时间 吗？ 那 个人
就是 她。 」
「 哪
端端 地活 着 」
「唔 奴
还 以为 她死 定了 ，没 到最 后 活了 下 来
。 」
「原 了吗 ？
公 主殿 下… …」
得 ，莉 薇亚 内
心 受 到 不小 的 打 ，不过 她仍 勉强 自
己 打 起精 。
「
无、 世 也会继续 护公 主 殿下 的。 」
「 嗯 的 不需 要 那么 费 心
啦 。」
「 即 下 旧是
敝人 职责 ！」
「那  惣
「 我 有 不 会是 想要
在这 里住 来 吧？」
「 那 公主殿 的身 旁。 」
听了 脸 惊 慌失措 。
「不要 空间 就 已 很小 了，没 地方 再挤 一
个人 啦 。 」
「
奴 被压 缩 ， 可是 也不 乐见 看到 家 臣继
在街 上 过 着餐 风露 宿的 生活 哪 。」
莎 拉 。
「你现 上 有一 股 怪味 … 过异 世界 人 刚
来 到这 界会 变 成游 民 应 该也 满正 常的
吧 …… 」
「 侦
事 务 工作 如 何？人 手 是从 来不嫌 多的 吧。
「 话 工 了
。」
莉 薇 道：
「 只要 处， 不需 要付 薪水也没 关 系！
托 你聘 用 敝人 吧 ！」
莉
薇 恳地请 求后 ， 惣 助 深 深地 叹了 一
口气 。
「我没 ，
倒 是可 以 收 留你 直 到 找到 他住 处为
止。 而 且你 只剩 事务 所的 沙发 以睡 了 ，
这 样能接 受 吗？ 」
「
当 上铺 瓦 楞纸 觉 也无 妨 ！」
「你 会 挡 我的路 啦 ！」
惣 助 亚 吐 槽 道。
就这 样 多 ·乌 斯跟她 的
主人莎 一 ，成了 镝 矢 侦 探事 务所 的员 。
＊
1 分
如愿找到 到桥 下， 打算
跟 木分享 这则 喜 讯 顺便 向 他告 别。
得 知莉 原来 就在侦 探事务所 ，
这个 极度 巧 合 的结局让铃 笑弯 了腰 。
莉 薇 亚 搬到镝 矢 侦 探事
务所 工 作 的 决 定 。
「 铃木
蒙关 照了 」
莉 薇 一鞠躬
， 铃 木则 有 些腼 腆地 回 答道
「用 不 我也很 高 兴 认识 啦。
看 到 禁莞 尔一 笑 。
「虽然 期了 。」
「 … 落 街 了 。
」
「 好 莉 薇 走到一
半 她 突然 停下 来往 看 。
「嗯 ？    「 铃 什么 你会 成游
民， 可 是 假如你 另 有 归宿 的话 敝人 认为
你 应 该 趁早 浪子 头。 」
听闻 一副 彷 佛 被 中痛 处的 表情 ， 旋
即又 面 露苦 笑。
「
虽然 …不 过 ， 这 番话 从来 自 异 的女
士 口 中 说 出来 ，听起 来 格 外有 醍醐
灌 顶的 觉 呢。 」
「 呵
莉 薇 前往主 人所 在 的 镝矢 探事 务所
。< /p r osody><